vn

tum confiteor, diutius supprimendum esse cen-
sui. Nec temperare mihi possum, quin et aliorum
Virorum bene dc hoc opello promeritorum men-
tionem faciam: dico Cl. Roma, Professor-em in
nostra Academia meritissimum, Generis Eu-
phorbiac renovatorem sagacissimum, qui libros
simul ac plantas e magna sua supellectili ca, qua
excellit, humanitate mihi suppeditavit, Pl. Ve-
nerandum LANG, Pastorem Miillheimensem pri-
marium, duarum specierum auctorem, Poae ni-
mirum et Illenclzce, utriusque suo nomine in-
signitae3 qui Badensium agris confinibus soler-
tissime perlustratis inventa benevole mecum
communicavit, denique Cl. Fr. WmmNo ‚ Med.
Doctorem, Scheftlandiae degentem, qui argovien-
sem Floram molienS, plures in pago nostro
stirpes detexit, de quibus me participem fa-
cere haud cunctatus est.

Honorificos porro de hocce opere titulos si·-

· bi compararunt fratres Rud. et Aug. BURKHARDT,

Med. DD. experientissimi, locuples herbarium
beati patris, cujus inde a scholis ad cineres
usque familiarem tuebar consuetudinem, grato
usui mihi facile concedente53 nec minus VV.

pl. reverendi Chr. Mencn, V. D.M. et C. R.

