DmYNAMtA, 109

{- nudiascula3 caule pubescente, foliis ovato-
lanceolatis majoribus„ minus argute dentatiS,
basin versus attenuatis subundulatis, supra vi—
ridibus glabris, dorso pubescentibus, spicis den-
sis subacutis, calycibus parce pilosis, cor. car-
neis vel dilute purpureis, stam. vix exsertis. Μ.
sylv. glabram Benth.

n. psilostaclzysj caule villoso, foliis subcor-
dato-ovatis acutis, grosse dentato· serratis, su-
pra obscure viridibus , vix pubescentibus , sub-
tus griseo· tomentosis, spicis teretibus gracilibus
laxiusculis acutis, cor. dilute purpureis, stam.
exsertis.

ἓ elliptica3 foliis subcordato- ovatis rugosis
argute dentato—seratis, supra intense viridibus
glabiiusculiS, dorso cinereo tomentosis, spicis
cylindricis crassioribus subacutis, col. amoene
purpureis, stam. exsertis. Lob. ic. 508. 2.

ἶ sylvestri-rotandifolia5 foliis late ovatis
obtusiusculiS, supra pubescentibus, dorso canes-
centibus, spicis conicis acutis, calycibus pubes-
centibus, cor inferioribus albidis, supremis
purpurascentibus , stam. exsertis, — Hybrida.

κ. sylvestri- viridis,- foliis lanceolatis argute
dentato-serratis mollibus, supra canescentibus,
dorso nervosis incanis, spicis conicis basi latiori
interrupta, calycibus tomentosis, cor. carneis vel
dilute purpureis, stam. longe exse1 tis Hybrida?

λ parvzflora5 foliis obloongis subacutiS, supra
glabris, dorso canescentibus, spica solitaria cy-
lindrica, basi interrupta, cor. exiguis purpureis,
stam exsertis.

μ. amentata Lm„ foliis ovato-lanceolatis,
supra obscure viridibus, pube brevissima pu—

